Savaş, çarpış, ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim Hard knock günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindiremez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Haydi güçlü rüzgarlara karşı mücadele ederek yaşayalım
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimizden hâlâ çok uzağız
gooru mada tooku
Devam etmeliyiz Hard knock günlerine
susumubeki Hard knock days
Haydi tekrar yapalım, evet, kaç kere olursa, bebeğim
Let's do it again sou doredake, Baby
Rüyamı gerçekleştirmek için ayağa mı kalkmalıyım
tachiagareba My dream come true
Kararlılığımın gücü sanki
towareru kakugo no tsuyosa
her gün test ediliyor gibi
tamesareteru youna Everyday
Hey Hadi gidelim
Küçük başarılarla yetinmek, bahane üretmek istemiyorum
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Hey Hadi gidelim
Çıktığım dünya vahşi ve kuralsız
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Havada savruluyor, hazırlıksız, gerçeklik bana karşılık verdi
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Acımasızca, döv beni, vur, tekrar düşsem bile
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
Sadece tekrar ayağa kalkıp ileri bakanlar
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
son gülüşe sahip olacak, sadece kazanan
saigo ni warau nosa Only winner
(Oraya ulaşana kadar gitmeliyiz, zafer yolunda)
(We gotta go todoku made Glory road)
Savaş, çarpış, ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim Hard knock günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindiremez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Haydi güçlü rüzgarlara karşı mücadele ederek yaşayalım
gooru mada tooku susumubeki michi
Hedefimizden hâlâ çok uzağız, yola devam etmeliyiz
Savaş silkelen ve güçlü görün
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Hard knock günlerimiz
güvenli seçim mi? böyle bir şey yok
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
İşte başlıyoruz, her zaman, en iyisi ol
atosaki nante kangaezu ni yukou
ve sonuçları düşünmeden ilerle
negai wo tabanete
Tüm dileklerimizi birleştirelim
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz Hard knock günlerine
hikari no saki Make my day
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Yeni Dünya'ya, Grand Line'ın ikinci yarısına yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfetmedi.
Yeni Dünya birçok korsanın hayal ve hırslarını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları o denize doğru yol alıyorlar.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdular
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapılanlar,
tüm ada ile birlikte Kuş Kafesi'ne hapsoldular.
Üstelik, Luffy ve 11 kişinin daha kellesine ödül koydu,
ve şimdi tüm halk tarafından avlanıyorlar.
Çilek Şapkalılar, Don Quixote Ailesi ile şiddetli bir mücadele verirken,
Luffy ve Law Kraliyet Sarayı'na doğru ilerliyor!
Tamam!
Hadi gidip Mingo'nun canına okuyalım!
Bekle!
Ne?!
Doflamingo sadece iradenle yenebileceğin biri değil.
Sakinleşmelisin.
Ne?! Bu kadar yaklaşmışken nasıl sakinleşebilirim?!
Eğer sakinleşmezsen onu yenemezsin diyorum!
Rebecca'ya söz verdim!
Burada durmak hiçbir şeyi değiştirmez!
Law ve Çilek Şapka avluda görüldü...
...havuzun yakınında.
--Anlaşıldı.
--Tak.
Çok uzun zaman harcadım, sayılarını yavaş yavaş artırarak.
O on binlerce oyuncak köle.
Ama şu aptal...
...hepsini bir anda mahvetti!
Daha değil mi, Kanjuro?! Zamanımız yok!
Neredeyse bitti!
İntikam almak kolay.
Sadece bu elinle onlara dokun.
Çilek Şapkalılar...
Şimdi sizi...
...yokluğa...
...mahkum edeceğim!
"Tek Atışta Öldürür! Dressrosa'yı Kurtaracak Adam!"
Tamam, işte bu! Bitti!
Beklettiğim için özür dilerim, Usopp-dono.
--Tam benim tarzım bir iş.
--Oh, bitti mi?!
Harika görünüyor! Aferin, aferin!
O-Oh evet?
Bana yine berbat görünüyor gibi...
Berbat ama idare eder!
Bunu kullanacağım!
Devam et, devam et!
Düşme!
Kralı yakala!
Oldu!
Bu senin mühimmatın mı?!
Evet, adı "Tırtıl" olsun!
Sugar'ı devirmek için ihtiyacımız olan özel saldırı!
İşte!
Uzağı Görüşüne güveniyorum.
Bana Sugar'ın her hareketini bildir.
Tamam.
Sadece onun Uzağı Görüşü ile bunu yapabilir misin?
Başka seçeneğim yok.
Sugar şimdiden harekete geçti.
Ben bir keskin nişancıyım!
Birini korumak en iyi yaptığım şeydir!
Arkadaşımı korumak için görünmeden bir düşmanı vurmak!
Viola. Sana güveniyorum.
Evet.
Sugar o ikisine doğru yürüyor!
Tamam!
--Kaptan Tank! Hack!
--Evet, Kral Riku-sama!
Bana yardım et! Usopp-kun'u koruyacağız!
Baba-sama!
İnsanlar çok yaklaşıyor.
Herkes kafası karışmış.
Belki bana da saldırabilirler.
Durun! Lütfen!
Ama kimseye zarar vermeyin.
Bu çok zor.
Ama yapmalıyız.
Evet,
halkımıza zarar vermek tam da Doflamingo'nun istediği şey.
Şimdi yapmamız gereken tek şey fırlatma için zaman kazanmak.
Yaşlı kral adam, teşekkürler!
Usopp-kun!
Sugar o ikisine iyice yaklaştı!
Şimdi, onları görebiliyor!
Gözünü ondan ayırma!
Başardım!
İşte!
Kral Riku!
Viola-sama!
Kin'emon!
Tanrı Usopp!
Hepsini yakalayın ve Doflamingo'ya teslim edin!
--Geliyoruz!
--Evet!
Dinleyin, kimseye zarar vermeyin!
İşte geldiler!
--Onları da durdurmalıyız!
--Tamam!
KRALİYET SARAYI - HAVUZ BAHÇESİ
Her şeye cevabın "gidip dövmek" oluyor!
Bunda ne var ki?!
Bu şekilde daha kolay!
Ne Trafalgar Law ne de Monkey D. Luffy beni tanıyor.
Yanlarına yaklaşmak kolay.
Bu da ne...
Sugar avluya çıktı!
Zamanı geldi!
Affedersiniz, yardım edin!
Burada bir çocuk ne arıyor?
Baba! Anne! Neredesiniz?!
Yoksa kayıp mı?
Böyle bir yerde mi? Olamaz!
--Kayıp mısın?
--Onunla ilgilenme.
Bu adamdan hoşlanmıyorum!
Hadi gidelim.
Burası tehlikeli, bir yere saklan.
Hayır! Beni yalnız bırakma!
Luffy!
Herkes dinlesin! Hiçbirimiz kaçmayacağız!
--Durun orada!
--Baba-sama!
Arkadaşlar, aklınızı başınıza alın!
Usopp-dono'ya yaklaşmanıza izin vermeyeceğim!
Durun! Bekleyin, bekleyin!
--Odaklanın!
--Üzgünüm!
Avlunun tam yerini söyle!
Sur Kulesi'nin üst kısmındaki pencereleri görüyor musun?
Evet.
Çilek Şapka ve Law'ı merkezin sağındaki ilk pencerede görüyorum.
Pencerede demir parmaklıklar var.
Kaç tane parmaklık var?
Bir dikey ve üç yatay parmaklık.
Avlunun zemininden pencere altına kadar olan mesafe yaklaşık 1.2 metre.
Bu Sugar'ın boyu kadar.
Pencerenin alt kısmı ne kadar geniş?
50 genişliğinde 40 yüksekliğinde.
Mühimmatın boyutuna yakın...
Sugar şu an nerede?
Hâlâ direğin arkasında.
Bırak onu.
Yardım edin, lütfen!
Üzgünüz, gitmemiz lazım.
Hayır! Beni bırakmayın!
Bunları alabilirsiniz!
Ne?
Sugar her an ikisinin arasına girecek.
Yolumuzdan çekilin!
Herkes, durun!
Hedef duvarın arkasında...
Eğer ıskalarsam, Luffy'yi kaybederiz!
Bunları alabilirsiniz. Çok güzeller!
Ne?! Olur mu?!
Hı-hı!
Boş ver!
Senin sorunun ne?!
Bana verebileceğini söyledi!
Sugar pencere çerçevesinin tam ortasında!
Onlara yaklaşıyor!
Usopp-kun?!
B-Ben...
...titremeyi kesemiyorum!
Kahretsin!!
Ne?
Luffy!!
Ne olursa olsun vuracağım!
Hey, Luffy!
Senin olmadığın denizleri görmek istemiyorum!
Bu ülkeyi kim kurtaracak?!
Göreceksin, Sugar!
Sizin istediğiniz gibi...
...olmamasına izin vereceğim!
Ne... oluyor?
Onların varlıklarının...
...aura'sını görüyorum!
İşte Luffy!
İşte geliyor!
Süper Yetişkin Büyük Kara Kabuto!
Özel Uzun Menzilli Saldırı! Tırtıl!
Rüzgar batıdan doğuya esiyor...
Rüzgar kuvveti: 4.
Hafif bir arka rüzgar.
Başardık!
İki...
Bir...
İlk güçlendirici, Patlayan Yıldız!
Hafifçe yüksel, sonra arka kısmı bırak.
İki saniye sonra, ikinci güçlendiriciyi ateşle.
Dış kaplama açılır ve mermi yatay olarak ilerler.
Sur Kulesi'nin penceresinin sol alt tarafından geçecek!
Duvardan geçer ve dosdoğru gider!
Direkt hedefe!
Ne?
Biraz sapıyor ama bu özel mermi...
...düşmanı yeniden travmatize etmek için!
AAAAARGH!
Luffy, farkına bile varmana gerek yok...
Eğer iyiysen,
sadece devam et!
Ama, Usopp-dono, bu çizimi ne yapacaksın?
Bunu gerçek bir nesneye dönüştürebilir misin?
Nesne mi?
Yap! Bu bir mühimmat olacak!
Sugar-sama!
Oh hayır! Yine bayıldı!
Ne?!
Durdular!
--Neden kendileri yere yatıyorlar?!
--Oyuncaklar...
Ne oldu?
Hayran kaldım, Usopp-kun... Harika bir keskin nişancısın!
Viola-sama?
Başardın!
Sugar'ı devirdin!
Usopp-kun!
Gerçekten mi?! İnanamıyorum!
--Şok oldum!
--Gerçekten o mu yaptı?!
Harika...
Nasıllar?
İkisi de iyi.
Sugar-sama!
Hadi gidelim!
Geldik, Mingo!
Tam zamanında ulaştılar!
Kesin savaşın yapılacağı Saray'ın en üst katına!
Anlıyorum...
Başardın, Luffy!
Sadece emin olmak istiyorum.
Yanılıyorsam diye.
Siz ikiniz,
buraya ne için geldiniz?
Seni dövmek için!
Ben de aynı şey için!
Hayal kırıklığına uğradım...
Luffy ve Law nihayet yeminli düşmanları Doflamingo ile yüzleşiyor!
İkisini kurnazca provoke edip aklıyla oynayan,
Doflamingo, Bellamy'yi kullanarak onlara acımasız saldırılar düzenler,
ve Luffy'nin öfkesi zirveye ulaştığında,
Luffy ve Law tüm güçleriyle bir darbe indirir!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Öfke Patlaması! Luffy ve Law'un Nihai Stratejisi!"
Korsanlar Kralı olacağım!